Seleccion de producto:Moto
Se ha seleccionado la poción matricula desconocida
Fecha matriculación seleccionada:2021-01-01
Se ha seleccionado la marca:APRILIA
Se ha seleccionado el rango de cilindrada: 1-50
Se ha seleccionado el modelo:SX
Se ha seleccionado el modelo:APRILIA SX 50
Se ha seleccionado la opción: no he comprado aún.
Se ha seleccionado la opción: no he comprado aún.
Se ha seleccionado la opción: duerme en garaje
Se ha seleccionado la opción: uso solo fines.
Se ha saltado la introducción de la identificación de usuario
Se ha seleccionado la opción: casado.
Se ha seleccionado la opción: administrativo.
Fecha de nacimiento seleccionada:1984-01-01
Se ha seleccionado la opción: hombre.
Se ha seleccionado la opción: carnet tipo B
Se ha seleccionado la opción: carnet Español.
Fecha de nacimiento seleccionada:2015-01-01
Se ha seleccionado la opción: no hay otro conductor.
Se ha seleccionado la opción: no tengo seguro anterior.
El número de presupuesto es: 1337989
